Plus1BannerRequest
==================
Отвечает за хранение информации о пользователе и формирование запроса к серверу.

Обязательным параметром является только идентификатор площадки **applicationId** в системе [Plus1 WapStart](http://plus1.wapstart.ru/), но рекомендуется устанавливать параметры **age**, **gender** и **login** для более точного подбора объявлений.

Старайтесь также передавать информацию о местоположении пользователя для повышения точности таргетирования рекламы. Текущее местоположение может быть установлено в автоматическом режиме (см. [Plus1BannerAsker](https://github.com/WapStart/plus1-android-sdk/blob/master/doc/Plus1BannerAsker.md)), но вы можете устанавливать его самостоятельно, если ваше приложение использует геолокацию.

Основные параметры
------------------
Доступ к параметрам объекта осуществляется через соответствующие set- и get-методы.

* `applicationId`  
  Идентификатор приложения в системе WapStart Plus1, *int* (обязательный параметр)
* `age`  
  Возраст пользователя, *int* (необязательный параметр)
* `gender`  
  Пол пользователя, *enum Gender* (необязательный параметр)

    ```java
    public static enum Gender {Unknown, Male, Female;}
    ```
* `login`  
  Имя пользователя, *String* (необязательный параметр)  
  Для сохранения конфиденциальности пользователя рекомендуется передавать результат хеширующей функции от логина.
* `location`  
  Местоположение пользователя, *Location* (необязательный параметр)

Public-параметры и методы, не описанные в этом документе, можно использовать в отладочных целях.
